Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/hooks.po
Languages: ja

source: Effectively, ``over`` means "closer to the request ingress than" and ``under`` means "closer to the main Pyramid application than". You can think of an onion with outer layers over the inner layers, the application being under all the layers at the center.
ja: 効果的には、 &quot;over&quot;は &quot;要求入力より&quot;に近いことを意味し、 &quot;under&quot;は &quot;主ピラミッドアプリケーションに&quot;より近いことを意味します。あなたは内側のレイヤー上の外側のレイヤーを持つタマネギを考えることができ、そのアプリケーションは中央のすべてのレイヤーの下にあります。

source: For example, the following call to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_tween` will attempt to place the tween factory represented by ``myapp.tween_factory`` directly "above" (in ``ptweens`` order) the main Pyramid request handler.
ja: たとえば、次のように：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_tween`を呼び出すと、` `myapp.tween_factory``で表されるトゥイーンファクトリを直接&quot;上に &quot;（` `ptweens``順序）主ピラミッド要求ハンドラ。

source: Likewise, calling the following call to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_tween` will attempt to place this tween factory "above" the main handler but "below" a separately added tween factory:
ja: 同様に、meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_tween`を呼び出すと、メインのハンドラの上にこのトゥイーンファクトリを配置しようと試みますが、別途追加されたトゥイーンファクトリの下に\

source: Specifying neither ``over`` nor ``under`` is equivalent to specifying ``under=INGRESS``.
ja: `` over``と `` under``のどちらも指定しない場合、 `` under = INGRESS``を指定するのと同じです。

source: If all options for ``under`` (or ``over``) cannot be found in the current configuration, it is an error. If some options are specified purely for compatibilty with other tweens, just add a fallback of ``MAIN`` or ``INGRESS``. For example, ``under=('someothertween', 'someothertween2', INGRESS)``. This constraint will require the tween to be located under the ``someothertween`` tween, the ``someothertween2`` tween, and ``INGRESS``. If any of these is not in the current configuration, this constraint will only organize itself based on the tweens that are present.
ja: `` under``（または `` over``）のすべてのオプションが現在の設定で見つからない場合、それはエラーです。一部のオプションが純粋に他のトゥイーンとの互換性のために指定されている場合は、 `` MAIN`または `` INGRESS``のフォールバックを追加してください。例えば、 `` under =（ &#39;someothertween&#39;、 &#39;someothertween2&#39;、INGRESS） ``などです。この制約は、トゥイーンが `` someothertween``トゥイーン、 `` someothertween```トゥイーン、 `` INGRESS``の下に置かれることを要求します。これらのいずれかが現在の構成にない場合、この制約は存在するトゥイーンに基づいて構成されます。

source: Explicit Tween Ordering
ja: 明示的なTweenの注文

source: Implicit tween ordering is obviously only best-effort. Pyramid will attempt to provide an implicit order of tweens as best it can using hints provided by calls to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_tween`. But because it's only best-effort, if very precise tween ordering is required, the only surefire way to get it is to use an explicit tween order. The deploying user can override the implicit tween inclusion and ordering implied by calls to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_tween` entirely by using the ``pyramid.tweens`` settings value. When used, this settings value must be a list of Python dotted names which will override the ordering (and inclusion) of tween factories in the implicit tween chain. For example:
ja: 明示的なトゥイーンの順序は、明らかにベストエフォートのみです。ピラミッドは、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_tween`の呼び出しによって提供されるヒントを使用して、最高のトゥイーンの暗黙の順序を提供しようとします。しかし、それは単なるベストエフォート型なので、非常に正確なトゥイーンの注文が必要な場合は、それを得るための唯一の確実な方法は、明示的なトゥイーンの注文を使用することです。展開するユーザは、 `` pyramid.tweens``設定値を使って：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_tween`を呼び出すことによって暗黙のトゥイーンのインクルードと順序付けをオーバーライドすることができます。この設定値を使用する場合は、暗黙のトゥイーンチェーン内のトゥイーンファクトリの順序付け（および包含）を無効にする、Pythonのドット付きの名前のリストでなければなりません。例えば：

source: In the above configuration, calls made during configuration to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_tween` are ignored, and the user is telling the system to use the tween factories he has listed in the ``pyramid.tweens`` configuration setting (each is a :term:`dotted Python name` which points to a tween factory) instead of any tween factories added via :meth:`pyramid.config.Configurator.add_tween`. The *first* tween factory in the ``pyramid.tweens`` list will be used as the producer of the effective :app:`Pyramid` request handling function; it will wrap the tween factory declared directly "below" it, ad infinitum. The "main" Pyramid request handler is implicit, and always "at the bottom".
ja: 上記の設定では、設定中に：meth： `pyramid.config.Configurator.add_tween`への呼び出しは無視され、ユーザは` `pyramid.tweens``設定でリストアップしたトゥイーンファクトリを使用するようにシステムに指示しています：meth： `pyramid.config.Configurator.add_tween`を使って追加されたトゥイーンファクトリの代わりに、（それぞれ：a：term：` dotted Python name`がトゥイーンファクトリを指しています）。 `` pyramid.tweens``リストの* first * tweenファクトリは、effective：app： `Pyramid`リクエスト処理関数のプロデューサとして使用されます。これは、広告の無限に直接 &quot;下に&quot;宣言されたトゥウィーン工場をラップします。 &quot;メイン&quot;ピラミッド要求ハンドラは暗黙的で、常に &quot;下に&quot;あります。

source: Pyramid's own :term:`exception view` handling logic is implemented as a tween factory function: :func:`pyramid.tweens.excview_tween_factory`. If Pyramid exception view handling is desired, and tween factories are specified via the ``pyramid.tweens`` configuration setting, the :func:`pyramid.tweens.excview_tween_factory` function must be added to the ``pyramid.tweens`` configuration setting list explicitly. If it is not present, Pyramid will not perform exception view handling.
ja: Pyramid自身の：term： `例外ビュー`処理ロジックは、：func： `pyramid.tweens.excview_tween_factory`というトゥイーンファクトリ関数として実装されています。 Pyramidの例外ビューの処理が望まれ、 `` pyramid.tweens``設定でtweenファクトリが指定されている場合、 `` pyramid.tweens``設定に：func： `pyramid.tweens.excview_tween_factory`関数を追加する必要がありますリストを明示的に設定する。存在しない場合、Pyramidは例外ビュー処理を実行しません。

source: Tween Conflicts and Ordering Cycles
ja: ツイーン競合と注文サイクル

source: Pyramid will prevent the same tween factory from being added to the tween chain more than once using configuration conflict detection. If you wish to add the same tween factory more than once in a configuration, you should either: (a) use a tween factory that is a separate globally importable instance object from the factory that it conflicts with; (b) use a function or class as a tween factory with the same logic as the other tween factory it conflicts with, but with a different ``__name__`` attribute; or (c) call :meth:`pyramid.config.Configurator.commit` between calls to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_tween`.
ja: ピラミッドは、構成の競合検出を使用して、同じトゥイーンファクトリがトゥイーンチェーンに複数回追加されるのを防ぎます。同じトゥイーンファクトリをコンフィグレーションに複数回追加する場合は、次のいずれかを行う必要があります。（a）グローバルにインポート可能なインスタンスオブジェクトであるトゥイーンファクトリを使用します。 （b）他のトゥイーンファクトリと同じロジックを持つが、違う `` __name__``属性を持つトゥイーンファクトリとして関数またはクラスを使用する。または（c）：meth： `pyramid.config.Configurator.add_tween`の呼び出しの間に：meth：` pyramid.config.Configurator.commit`を呼び出します。

source: If a cycle is detected in implicit tween ordering when ``over`` and ``under`` are used in any call to ``add_tween``, an exception will be raised at startup time.
ja: `` over``と `` under``が `` add_tween``の呼び出しで使用されたときに暗黙的なトゥイーンの順序でサイクルが検出されると、起動時に例外が発生します。

source: Displaying Tween Ordering
ja: Tweenオーダーの表示

source: The ``ptweens`` command-line utility can be used to report the current implict and explicit tween chains used by an application. See :ref:`displaying_tweens`.
ja: `` ptweens``コマンドラインユーティリティは、アプリケーションで使用されている現在の暗黙のトーンチェーンと明示的なトゥイーンチェーンを報告するために使用できます。参照：ref： `displaying_tweens`を参照してください。

source: Adding a Third Party View, Route, or Subscriber Predicate
ja: 第三者のビュー、ルート、またはサブスクライバの述語を追加する

source: View and Route Predicates
ja: 述語の表示とルーティング

source: View and route predicates used during configuration allow you to narrow the set of circumstances under which a view or route will match. For example, the ``request_method`` view predicate can be used to ensure a view callable is only invoked when the request's method is ``POST``:
ja: 構成時に使用されるビューおよびルート述部を使用すると、ビューまたはルートが一致する一連の状況を絞り込むことができます。例えば、 `` request_method``のビュー述語は、ビューの呼び出し可能メソッドがリクエストのメソッドが `` POST``である場合にのみ呼び出されるようにするために使用できます：

source: Likewise, a similar predicate can be used as a *route* predicate:
ja: 同様に、類似の述語を*経路*述語として使用することができます。

source: Many other built-in predicates exists (``request_param``, and others). You can add third-party predicates to the list of available predicates by using one of :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view_predicate` or :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route_predicate`. The former adds a view predicate, the latter a route predicate.
ja: 他の多くの組み込み述語が存在します（ `` request_param`など）。サードパーティの述語は、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view_predicate`または：meth：` pyramid.config.Configurator.add_route_predicate`のいずれかを使用して、利用可能な述語のリストに追加できます。前者はビュー述語を追加し、後者はルート述語を追加します。

source: When using one of those APIs, you pass a *name* and a *factory* to add a predicate during Pyramid's configuration stage. For example:
ja: これらのAPIのいずれかを使用する場合は、* name *と* factory *を渡してPyramidの設定段階で述語を追加します。例えば：

source: The above example adds a new predicate named ``content_type`` to the list of available predicates for views. This will allow the following view configuration statement to work:
ja: 上記の例では、 `` content_type``という名前の新しい述語を、ビューの利用可能な述語のリストに追加しています。これにより、次のビュー構成ステートメントを実行できます。

source: The first argument to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view_predicate`, the name, is a string representing the name that is expected to be passed to ``view_config`` (or its imperative analogue ``add_view``).
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view_predicate`の最初の引数は、` `view_config``（またはその必須の` `add_view``）に渡されると予想される名前を表す文字列です。

source: The second argument is a view or route predicate factory, or a :term:`dotted Python name` which refers to a view or route predicate factory. A view or route predicate factory is most often a class with a constructor (``__init__``), a ``text`` method, a ``phash`` method, and a ``__call__`` method. For example:
ja: 2番目の引数は、ビューまたはルート述語ファクトリです。または、：term： `dotted Python name`は、ビューまたはルート述語ファクトリを参照します。ビューまたはルート述語ファクトリは、コンストラクタ（ `` __init__``）、 `` text``メソッド、 `` phash``メソッド、 `` __call__``メソッドを持つクラスが最もよく使用されます。例えば：

source: The constructor of a predicate factory takes two arguments: ``val`` and ``config``. The ``val`` argument will be the argument passed to ``view_config`` (or ``add_view``). In the example above, it will be the string ``File``. The second argument, ``config``, will be the Configurator instance at the time of configuration.
ja: 述語ファクトリのコンストラクタは、 `` val``と `` config``の2つの引数をとります。 `` val``引数は `` view_config``（または `` add_view``）に渡される引数になります。上記の例では、文字列 `` File``になります。第2引数 `` config``は、設定時のコンフィギュレータインスタンスになります。

source: The ``text`` method must return a string. It should be useful to describe the behavior of the predicate in error messages.
ja: `` text``メソッドは文字列を返す必要があります。エラー・メッセージ内の述部の動作を記述すると便利です。

source: The ``phash`` method must return a string or a sequence of strings. It's most often the same as ``text``, as long as ``text`` uniquely describes the predicate's name and the value passed to the constructor. If ``text`` is more general, or doesn't describe things that way, ``phash`` should return a string with the name and the value serialized. The result of ``phash`` is not seen in output anywhere, it just informs the uniqueness constraints for view configuration.
ja: `` phash``メソッドは、文字列または一連の文字列を返す必要があります。 `` text``は述語の名前とコンストラクタに渡される値を一意的に記述する限り、 `` text``とほとんど同じです。 `` text``がより一般的であるか、そうしたことを記述していない場合、 `` phash``は、名前と値を直列化した文字列を返さなければなりません。 `` phash``の結果はどこにも出力されません。ビュー構成の一意性の制約を通知するだけです。

source: The ``__call__`` method differs depending on whether the predicate is used as a :term:`view predicate` or a :term:`route predicate`:
ja: `` __call__``メソッドは、述語が：term： `view述語`またはa：term： `` `` `` `` `` `` ``

source: When used as a route predicate, the ``__call__`` signature is ``(info, request)``. The ``info`` object is a dictionary containing two keys: ``match`` and ``route``. ``info['match']`` is the matchdict containing the patterns matched in the route pattern. ``info['route']`` is the :class:`pyramid.interfaces.IRoute` object for the current route.
ja: ルート述語として使用されるとき、 `` __call__``シグネチャは ``（info、request） ``です。 `` info``オブジェクトは `` match``と `` route``の2つのキーを含む辞書です。 `` info [&#39;match&#39;] ``はルートパターンにマッチしたパターンを含むmatchdictです。 `` info [&#39;route&#39;] ``は現在のルートの：class： `pyramid.interfaces.IRoute`オブジェクトです。

source: When used as a view predicate, the ``__call__`` signature is ``(context, request)``. The ``context`` is the result of :term:`traversal` performed using either the route's :term:`root factory` or the app's :term:`default root factory`.
ja: ビュー述語として使用する場合、 `` __call__``シグニチャは ``（context、request） ``です。 `` context``は、ルート：term： `ルートファクトリ`またはアプリの：term： `デフォルトルートファクトリ`のいずれかを使って実行されるterm： `traversal`の結果です。

source: In both cases the ``__call__`` method is expected to return ``True`` or ``False``.
ja: どちらの場合も `` __call__``メソッドは `` True``または `` False``を返すと予想されます。

source: It is possible to use the same predicate factory as both a view predicate and as a route predicate, but they'll need to handle the ``info`` or ``context`` argument specially (many predicates do not need this argument) and you'll need to call ``add_view_predicate`` and ``add_route_predicate`` separately with the same factory.
ja: ビュー述語とルート述語の両方と同じ述語ファクトリを使うことは可能ですが、 `` info``や `` context``引数を特別に扱う必要があります（多くの述語はこの引数を必要としません）同じファクトリで `` add_view_predicate``と `` add_route_predicate``を別々に呼び出す必要があります。

source: Subscriber Predicates
ja: 購読者の述語

source: Subscriber predicates work almost exactly like view and route predicates. They narrow the set of circumstances in which a subscriber will be called. There are several minor differences between a subscriber predicate and a view or route predicate:
ja: サブスクライバ述語は、ビューとルート述語とほぼ同じように動作します。加入者が呼び出される一連の状況を絞り込みます。サブスクライバ述語とビューまたはルート述語の間には、いくつかの小さな違いがあります。

source: There are no default subscriber predicates. You must register one to use one.
ja: デフォルトのサブスクライバ述語はありません。あなたは1つを使用して登録する必要があります。

source: The ``__call__`` method of a subscriber predicate accepts a single ``event`` object instead of a ``context`` and a ``request``.
ja: サブスクライバ述語の `` __call__``メソッドは、 `` context``と `` request``の代わりに単一の `` event``オブジェクトを受け取ります。

source: Not every subscriber predicate can be used with every event type. Some subscriber predicates will assume a certain event type.
ja: すべてのイベントタイプですべてのサブスクライバ述語を使用できるわけではありません。一部のサブスクライバ述部では、特定のイベントタイプが想定されます。

source: Here's an example of a subscriber predicate that can be used in conjunction with a subscriber that subscribes to the :class:`pyramid.events.NewRequest` event type.
ja: ：class： `pyramid.events.NewRequest`イベントタイプにサブスクライブするサブスクライバと一緒に使用できるサブスクライバ述語の例を次に示します。

source: Once you've created a subscriber predicate, it may be registered via :meth:`pyramid.config.Configurator.add_subscriber_predicate`. For example:
ja: サブスクライバ述語を作成したら、それは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_subscriber_predicate`で登録することができます。例えば：

source: Once a subscriber predicate is registered, you can use it in a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_subscriber` or to :class:`pyramid.events.subscriber`. Here's an example of using the previously registered ``request_path_startswith`` predicate in a call to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_subscriber`:
ja: サブスクライバ述語が登録されると、それを：meth： `pyramid.config.Configurator.add_subscriber`または：class：` pyramid.events.subscriber`への呼び出しで使用できます。ここには、以前に登録された `` request_path_startswith``述語を：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_subscriber`の呼び出しで使用する例があります：

source: Here's the same subscriber/predicate/event-type combination used via :class:`~pyramid.events.subscriber`.
ja: class： `〜pyramid.events.subscriber`を介して使用されるのと同じサブスクライバ/述語/イベントタイプの組み合わせがあります。

source: In either of the above configurations, the ``yosubscriber`` callable will only be called if the request path starts with ``/add_yo``. Otherwise the event subscriber will not be called.
ja: 上記のいずれの設定においても、 `` yosubscriber``呼び出し可能ファイルは、リクエストパスが `` / add_yo``で始まる場合にのみ呼び出されます。そうしないと、イベント加入者は呼び出されません。

source: Note that the ``request_path_startswith`` subscriber you defined can be used with events that have a ``request`` attribute, but not ones that do not. So, for example, the predicate can be used with subscribers registered for :class:`pyramid.events.NewRequest` and :class:`pyramid.events.ContextFound` events, but it cannot be used with subscribers registered for :class:`pyramid.events.ApplicationCreated` because the latter type of event has no ``request`` attribute. The point being, unlike route and view predicates, not every type of subscriber predicate will necessarily be applicable for use in every subscriber registration. It is not the responsibility of the predicate author to make every predicate make sense for every event type; it is the responsibility of the predicate consumer to use predicates that make sense for a particular event type registration.
ja: あなたが定義した `` request_path_startswith``サブスクライバは、 `` request``属性を持つイベントでは使用できますが、そうでないものには使用できないことに注意してください。たとえば、述語は：class： `pyramid.events.NewRequest`と：class：` pyramid.events.ContextFound`イベントに登録されたサブスクライバで使用できますが、class： `に登録されたサブスクライバでは使用できません。後者のタイプのイベントには `` request``属性がないため、pyramid.events.ApplicationCreatedを呼び出す必要があります。ルートとビュー述語とは異なり、すべてのタイプのサブスクライバ述語が必ずしもすべてのサブスクライバ登録で使用するために適用可能ではありません。すべての述語をすべてのイベントタイプに対して意味を持たせることは、述語作成者の責任ではありません。特定のイベント・タイプ登録に合った述部を使用するのは、述部コンシューマーの責任です。

source: View Derivers
ja: デリバーを見る

source: Every URL processed by :app:`Pyramid` is matched against a custom view pipeline. See :ref:`router_chapter` for how this works. The view pipeline itself is built from the user-supplied :term:`view callable`, which is then composed with :term:`view derivers <view deriver>`. A view deriver is a composable element of the view pipeline which is used to wrap a view with added functionality. View derivers are very similar to the ``decorator`` argument to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view`, except that they have the option to execute for every view in the application.
ja: ：app： `Pyramid`によって処理されるすべてのURLはカスタムビューのパイプラインと照合されます。これがどのように動作するかについては：ref： `router_chapter`を参照してください。ビューパイプライン自体はユーザ提供の：term： `view callable`から構築され、それは：term：` view derivers <view deriver> `。ビュー・デリバは、ビュー・パイプラインの構成可能な要素であり、追加された機能を持つビューをラップするために使用されます。ビューデリバーは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`の` `decorator``引数に非常によく似ていますが、アプリケーション内のすべてのビューに対して実行するオプションがあります。

source: It is helpful to think of a :term:`view deriver` as middleware for views. Unlike tweens or WSGI middleware which are scoped to the application itself, a view deriver is invoked once per view in the application, and can use configuration options from the view to customize its behavior.
ja: ビューのミドルウェアとして、：term： `view deriver &#39;を考えることは有益です。アプリケーション自体に適用されるトゥイーンまたはWSGIミドルウェアとは異なり、ビュー・デリバはアプリケーションのビューごとに1回呼び出され、ビューの構成オプションを使用してその動作をカスタマイズできます。

source: Built-in View Derivers
ja: ビルトインビューデリバー

source: There are several built-in view derivers that :app:`Pyramid` will automatically apply to any view. Below they are defined in order from furthest to closest to the user-defined :term:`view callable`:
ja: app： `Pyramid`は自動的にどのビューにも適用されます。以下は、ユーザ定義の最も近いものから順に定義されています。term： `view callable`：

source: Enforce the ``permission`` defined on the view. This element is a no-op if no permission is defined. Note there will always be a permission defined if a default permission was assigned via :meth:`pyramid.config.Configurator.set_default_permission` unless the view is an :term:`exception view`.
ja: ビューに定義された `` permission``を強制します。パーミッションが定義されていない場合、この要素はno-opです。ビューが：term： `exception view`でない限り、デフォルトのパーミッションが：meth：` pyramid.config.Configurator.set_default_permission`によって割り当てられた場合、常にパーミッションが定義されます。

source: This element will also output useful debugging information when ``pyramid.debug_authorization`` is enabled.
ja: この要素は、 `` pyramid.debug_authorization``が有効になっているときに有用なデバッグ情報も出力します。

source: Used to check the CSRF token provided in the request. This element is a no-op if ``require_csrf`` view option is not ``True``. Note there will always be a ``require_csrf`` option if a default value was assigned via :meth:`pyramid.config.Configurator.set_default_csrf_options` unless the view is an :term:`exception view`.
ja: 要求で提供されたCSRFトークンをチェックするために使用されます。 `` require_csrf``の表示オプションが `` True``でなければ、この要素はno-opです。ビューが：term： `exception view`でない限り、デフォルト値が：meth：` pyramid.config.Configurator.set_default_csrf_options`によって割り当てられた場合、 `` require_csrf``オプションが常にあることに注意してください。

source: Invokes the wrapped view defined by the ``wrapper`` option.
ja: `` wrapper``オプションで定義されたラップビューを呼び出します。

source: Applies cache control headers to the response defined by the ``http_cache`` option. This element is a no-op if the ``pyramid.prevent_http_cache`` setting is enabled or the ``http_cache`` option is ``None``.
ja: `` http_cache``オプションで定義されたレスポンスにキャッシュコントロールヘッダを適用します。 `` pyramid.prevent_http_cache``が有効になっているか、 `` http_cache``オプションが `` None``であれば、この要素はno-opです。

source: Wraps the view with the decorators from the ``decorator`` option.
ja: `` decorator``オプションのデコレータでビューをラップします。

source: Adapts the result of the :term:`view callable` into a :term:`response` object. Below this point the result may be any Python object.
ja: ：term： `view callable`の結果を：term：` response`オブジェクトに適用します。この点の下には、結果としてPythonオブジェクトがあります。

source: Applies the :term:`view mapper` defined by the ``mapper`` option or the application's default view mapper to the :term:`view callable`. This is always the closest deriver to the user-defined view and standardizes the view pipeline interface to accept ``(context, request)`` from all previous view derivers.
ja: `` mapper``オプションまたはアプリケーションのデフォルトビューマッパーによって定義された：term： `view mapper`を：term：` view callable`に適用します。これは、常にユーザー定義ビューに最も近いデリバであり、ビューパイプラインインターフェイスを標準化して、以前のすべてのビューデリバーから ``（コンテキスト、要求）を受け入れるようにします。

source: Any view derivers defined ``under`` the ``rendered_view`` are not guaranteed to receive a valid response object. Rather they will receive the result from the :term:`view mapper` which is likely the original response returned from the view. This is possibly a dictionary for a renderer but it may be any Python object that may be adapted into a response.
ja: `` rendered_view``で `` under &#39;&#39;に定義されたビューデリバーは、有効なレスポンスオブジェクトを受け取ることが保証されていません。むしろ、彼らは：term： `view mapper`から結果を受け取ります。これは、元の応答がビューから返された可能性が高いです。これはおそらくレンダラーの辞書ですが、レスポンスに適合させることができる任意のPythonオブジェクトである可能性があります。

source: Custom View Derivers
ja: カスタムビューデリバー

source: It is possible to define custom view derivers which will affect all views in an application. There are many uses for this, but most will likely be centered around monitoring and security. In order to register a custom :term:`view deriver`, you should create a callable that conforms to the :class:`pyramid.interfaces.IViewDeriver` interface, and then register it with your application using :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view_deriver`. The callable should accept the ``view`` to be wrapped and the ``info`` object which is an instance of :class:`pyramid.interfaces.IViewDeriverInfo`. For example, below is a callable that can provide timing information for the view pipeline:
ja: アプリケーションのすべてのビューに影響するカスタムビューデリバーを定義することは可能です。これには多くの用途がありますが、ほとんどの場合、監視とセキュリティに重点が置かれます。 custom：term： `view deriver`を登録するには、：class：` pyramid.interfaces.IViewDeriver`インターフェースに準拠した呼び出し可能ファイルを作成し、それを以下のようにアプリケーションに登録してください：meth： `pyramid.config .Configurator.add_view_deriver`。呼び出し可能オブジェクトはラップされる `` view``と：class： `pyramid.interfaces.IViewDeriverInfo`のインスタンスである` `info``オブジェクトを受け入れるべきです。たとえば、ビューパイプラインのタイミング情報を提供できる呼び出し可能コードは次のとおりです。

source: The setting of ``timed`` on the timing_view signifies to Pyramid that ``timed`` is a valid ``view_config`` keyword argument now. The ``timing_view`` custom view deriver as registered above will only be active for any view defined with a ``timed=True`` value passed as one of its ``view_config`` keywords.
ja: timing_viewに `` timed`を設定すると、Pyramidは `` timed``が有効な `` view_config``キーワード引数であることを示します。上記で登録された `` timing_view``カスタムビューデリバは、 `` view_config``キーワードの1つとして渡される `` timed = True``値で定義されたビューに対してのみアクティブになります。
